Espera, Enyalius...
Yo... creo que me voy a desmayar.
Creo que simplemente...
Tenía demasiado néctar.
Mi cabeza da vueltas.
¿Quédate conmigo?
Pasipha, ¿estás bien?
No te preocupes por Halie.
Quiero decir...
ella tiene esa "cosa",
¿verdad?
Ella nunca sale lastimada.
Bien.
Soy el monstruo que no sangra.
Yo soy el que no siente.
Bueno, nadie te salvará.
Ahora, sé una buena chica y...
¡Suelta el cuchillo!
¡Estás muerto!
Mi papá te va a tirar a lo más profundo
¡mazmorra en el Olimpo!
Retrocede.
Toca a mi prometido otra vez,
y me aseguraré de que no lo hagas
vivir para ver el atardecer.
Piérdete. ¡Ahora!
¡Dios, Halie, tus muñecas!
¡No me toques!
Vuelve con tu preciosa Pasipha.
Ella es la que es "frágil".
¿Qué te pasa?
Olvídalo, lo siento. ¿Bueno?
Nos casaremos en dos días.
Voy a hacerte el más feliz
novia en el Olimpo.
Así que no hagamos una escena, ¿vale?
Cada vez que te necesito...
estás con ella...
¡Ya terminé, Enyalius!
Halie, por favor no te enfades con él.
Todo es culpa mía.
No culpes a Pasipha,
ella no tiene nada que ver con esto.
Es mi culpa.
¡Enyalius, muévete!
¡No... Halie!
No.
Halie.
Ella está bien.
Ella simplemente sanará.
¡Callarse la boca!
¿No puedes ver?
¿Está sangrando?
¡Le golpeó el corazón!
Ella... ella se está muriendo...
Halie, ¡quédate conmigo!
¡No me dejes!